2019.11.12
问题：
	新增日志时个人资金不减反增。(修改完成)
	修改日志时数据不发生变化。（已解决）
	当修改日志当日消费时，如果将消费全部删除，会报错。（已解决）
进行退出功能的制作。
	已完成。明日试着部署到服务器。

2019.11.11
进行日志预览兼日志修改功能的编写
//TODO 目前发现前端页面的js脚本需要弄出新js文件来隐藏。
在diary_list.jsp里增加一个ajax方法用于提交每行的时间.
目前问题
	日志添加功能的页面时间不对。
	日志修改的消费变更没有制作完成。

2019.11.08
制作搜索功能框、用户信息修改。
增加日志预览兼日志修改功能。
用户信息修改完成。
搜索框功能完成。
未完成：日志预览兼日志修改功能。

2019.11.07
判断日志是否已写已完成，需要增加一个对应的日志编辑页面。
//TODO 所有页面都需要对session失效时进行处理，使用try{}catch{}来处理。修改一些注释
日志列表、消费列表中的搜索功能未做。

2019.11.06
优化了登录功能。将登录页面的位置进行了修改。
开始设计资金查看模块
	新建表balance	：id、money、type_id、user_id
		  money_type：id、type、user_id(暂不启用)
	个人资金的类型目前仅有支付宝/1、微信/2、现金/3
	个人余额已完成显示，暂时未完成消费时更改目前的余额
现在需要进行调整点击写日志时的判断。
	判断本日日志是否已写，如果已写，就将日志的信息填充到编辑页面；如果未写，就跳转到增加页面。
	
2019.11.05
登录功能的现有BUG已处理，其原因为session的值与数据库返回的值不一样.
日志功能增加了将每天的花销进行计算的处理。

2019.11.04
日志、消费添加功能完成。
diaryController未处理。
diaryController已处理，写日志模块完成。
准备进行日志列表的遍历(完成)
	需要进行调整，计算当日消费总额
日志添加功能需要进行调整：
	判断本日日志是否已写，如果已写，就将日志的信息填充到编辑页面；如果未写，就跳转到增加页面。
登录功能现在有bug，具体表现为返回的结果与对应的ID不一样。

2019.10.31
日志功能在编写时出现了中文乱码的问题，解决的方式是在web.xml里配置拦截器。
准备编写日志新增Dao层。完成

2019.10.29
ajax传值报错415已解决，原因是没有导入对应的包。
本次400的原因是因为在向登录页返回值的时候没有写对对应的返回格式。
访问controller以解决。主要原因是返回的值@ResponseBody后与其接收的值不一样。
目前ajax以实现了登录跳转的功能。
登录以处理，前后端暂未进行输入校验
增加数据库diary，增加数据表user对应实体类user
知识模块现在需要进行修改，开放延后。
增加数据表diary用于存储日志、cause用于存储金额、classified用于存储知识模块
目前正在着手编写日志管理模块的代码。
diary_list.jsp将为首页，目前未处理乱码。

2019.10.28
正式处理后端。
SSM框架搭建完毕
实现登录功能
目前直接访问登录controller页会报错400,通过登录页的ajax传值则会报415错误。
 
2019.10.23
系统目录页进行了变化，在框架右侧的页面放入了目录/home/right下了。
准备增加一个最上面的页面。里面的内容为登录日期、登录者、退出。使用Boostarp的图标制作退出
准备编写知识库模块
	知识库模块“已分类查看”已定好模板。需要修改的地方已加入TODO
	“未分类查看”已定好模板。
	"添加知识"
准备编写系统设置模块
	目前暂定功能有修改个人数据“密码”


